حسنًا، حتى الآن تركت الأمر الأكثر إزعاجًا للنهاية. توصلت إلى صفقة
في السنوات الكبيسة. ولم تكن حملتي لإزالة السنوات الكبيسة ناجحة، لذا
قمنا بتحديد طريقة نحدد بها ما إذا كانت السنة كبيسة. والقواعد الخاصة
بالسنوات الكبيسة معقدة للغاية. لنرَ، ما لدى Wikipedia ليخبرنا به
عن ذلك. وهذا مهم إلى حد ما. يمكنك معرفة مقدار دقة الانقلاب الشمسي
بمرور الوقت أثناء مضي الأيام الكبيسة. لكن الشيء المهم هنا هو احتواؤه بالفعل على
كود. هذا ليس كود Python لكنه قريب جدًا منه. لكن هذه ليست طريقة واضحة
للغاية لتوضيح الخوارزمية لتحديد ما إذا كان العام عامًا كبيسًا
أو لا. إذا أمكننا القسمة على 400 فستكون السنة كبيسة، إما إذا كانت قابلة للقسمة على
100 فإنها ليست كذلك، وإذا لم تكن قابلة للقسمة على 400، إذا كانت قابلة للقسمة
.على أربعة فستكون سنة كبيسة، خلافًا لذلك فلن تكون سنة كبيسة. لذا نحول هذا إلى كود
سأقوم بقص هذا ولصقه، وبالتالي يمكنني ملاحظة ذلك. إذا كنت أقوم بها
،بخط أصغر حجمًا أو شاشة أكبر، فسأتمكن من ملاحظة ذلك في الوقت ذاته
وبالتالي لن يتوجب علي قصه ثم لصقه. لكن يستحسن توفره في صورة تعليق
بأي طريقة. لذا كل ما يتوجب علينا فعله الآن هو تحويل هذا إلى Python. يمكنني القيام بهذا
.بطريقة واضحة. سأكون أشد كسلاً قليلاً وسأوفر جزءًا من عملية الطباعة بواسطة القيام بذلك في سطر واحد
دعوني أُعد النظر في ذلك. سأحاول الحصول على ذلك بصورة صحيحة للمرة الأولى. سنستخدم أسطر أكواد أكثر قليلاً وسأقوم باتباع
.المعلومات الواردة في موقع Wikipedia بمزيد من الحرص
لذا إذا كانت السنة mod 400 تساوي 0، فسنقوم
بإرجاع True. فهذه سنة كبيسة. إذا كانت السنة mod 100 تساوي 0، فسنقوم
بإرجاع False. فهي ليست سنة كبيسة. إذا كانت السنة mod 4 تساوي 0، فسنقوم
،"بإرجاع True. أما إذا لم تكن كذلك، ولسنا بحاجة إلى عبارة "else
.لأننا نعود، فسنقوم بإرجاع False. إذًا، هيا بنا نختبر هذا
وإذا لم أفكر بأن هذا كان بسيطًا، فربما أكتب بعض
حالات الاختبار الخاصة، لاختبار السنوات الكبيسة. سأقوم فقط بهذا يدويًا باستخدام حالات
اختبار قليلة، لأنني أفكر بأنه لا يوجد العديد من الحالات الصعبة. لذا 2000 يمكن
قسمتها على 400، وبالتالي ينبغي أن تكون سنة كبيسة. 2100 ليست قابلة للقسمة على 400، إذاً
لا ينبغي أن تكون سنة كبيسة وعام 2012 ينبغي أن يكون سنة كبيسة، و2013 ينبغي ألا يكون
،سنة كبيسة. لذا أعتقد بأنني واثق إلى حد أنني فهمت ذلك بطريقة صحيحة. لذا الآن
سنحاول وضع هذا في daysInMonths. نحتاج إلى تغيير الحالة
لصالح daysInMonth عندما يكون الشهر فبراير. نريد الآن التحقق من العام، وإذا
كانت سنة كبيسة، فسنقوم بإرجاع 29، خلافًا لذلك، سنقوم بإرجاع 28. ولست بحاجة إلى
.عبارة "else" هنا، فسأضع عبارة "else" فقط لتكون أكثر توازنًا وحسب
.حسنًا، حتى الآن هيا بنا نجرِ اختباراتنا الحالية، والتأكد أننا لم نقسّم شيئًا ما
ستنتهي، هذه علامة جيدة. لنضف بعض الاختبارات التي تعتمد على سنوات
كبيسة. لذا كانت تنتقل إلى، لاختبار nextDay، 28 فبراير، إذا كانت سنة
كبيسة. وينبغي أن نجرب بعض الاختبارات لأعوام أطول، عدد الأيام في السنة الكبيسة
ينبغي أن يكون 366. لذا حصلت على هذين الاثنين، فلنضف الاختبارات التي أجريناها
يدويًا، ونلاحظ، أنه تم اجتياز الاختبار. وينبغي لنا الآن تجربة تشغيله
.على الاختبار المتوفر لدينا